[音乐]我想让你想象你是一个
我实验室里的学生，我要你做的是创造一个受生物学启发的东西
设计，这就是挑战，我希望您能帮助我创建完整的3D
动态参数化联系模型的翻译是，您能帮我吗
站稳脚跟，这是真正的挑战，我希望您能帮助我
当然，在挑战赛中，有一个奖不是TED奖，而是
这是我们实验室的独家T恤，所以请向我发送您有关如何
现在要设计一只脚，如果我们想签名一只脚，如果
首先知道脚是什么，如果我们去字典说它是较低的
腿的末端与地面，站立或地面直接接触，或者
步行是传统的定义，但是如果您真的想做
研究你所要做的事情你必须去文献研究一下
查找有关脚的已知知识，以便我们阅读您可能熟悉的文献
这个文学作品的问题是脚有很多很多，你怎么做
这需要您调查脚部并提取其工作原理
我希望您能在下一个剪辑中帮助我完成该操作，因为您看到此剪辑的外观
了解原理，并考虑您可能会在其中进行设计的实验
为了了解脚的工作原理
[掌声]
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
我们对动物运动的生物力学的研究使我们能够
脚的蓝图，这是受自然启发的设计，但不是复制品
您刚刚看过的任何一只脚，但这是
现在发现许多英尺的地方，动物可以走到任何地方
就像您看到的接触运动的可能性一样
的表面和立足点的类型（如果需要）
要研究脚的工作原理，我们将必须模拟这些表面或
当我们这样做时模拟碎片，这是我们做的一个新实验
放一只动物，让它在99％的表面上跑这只草蜘蛛
接触区域被删除，但它甚至没有减慢它仍然在的动物的速度
以每小时300英里的人类等效速度运行
当我们将其放慢20或50时，它如何做得更好呢？
您看到腿如何撞击模拟碎片时，腿正在活动
作为动物的脚，实际上动物与腿的其他部分接触更多
与传统定义的脚相比，脚的分布频率更高
沿着整条腿，您可以进行另一个实验，您可以进行
有一只脚的蟑螂，你可以移开它的脚
到处看看他们的脚，没有脚，这是它的作用
甚至不放慢速度，即使没有该段，它也可以以相同的速度运行
蟑螂的问题，如果您关心它们的生长方式，它们可以使它们长回来
仔细看，它放慢了100倍，观察它在做什么
它的腿的另一端又像一只分散的脚一样非常有效
我们遇到的问题是分布脚的普遍性和下一个行为
我会告诉你，这只动物在我们第一次看到它时就被吓到了
记者，这是没有记录的，它被禁运了一下
那是双足章鱼
克里斯汀·哈福德（Christine Hufford）和
由C工作室在蒙特雷拍摄
我们还描述了另一种双足章鱼
它本身是一条漂浮的藻类，两条腿走路，另一只手臂举起
使其看不见，并看着它用苦恼来做什么
在具有挑战性的地形上使用那只美丽的分散脚来做
如果这些障碍不是
1951年的确非同凡响，他肯定以为自己太强大了。
动物幻想，但我们知道我们模仿生活，结果自然
三百万年前，它进化出了下一个动物，它是一种像虾一样的虾，叫做
真足纲动物，这是它在巴拿马海滩上移动的方式，实际上
滚动，甚至可以爬上山，这是整个脚的最终分布脚
在这种情况下，身体的行为就像它的脚
因此，如果我们想将蓝图附加到第一个重要功能上，我们
希望不仅为传统的足部增加分布式的足部接触，还希望增加
腿甚至身体都可以帮助我们启发新颖机器人的设计
从生物学角度启发了由这些非凡的人建造的名为Rex的机器人
在过去的几年里，Rex的工程师开始步履维艰
简单，然后随着时间的推移进行调整，最终导致了半圈
为什么视频会向您显示观看机器人现在与其接触的位置
腿以应对这个非常困难的地形
事实是它使用那半圈腿作为分布式脚手表
在此之上，您可以在此杂物非凡的鼻子感应中很好地看到它
所有的控制都内置在经过调整的腿中，非常简单却很漂亮
现在，您可能已经注意到有关动物的其他信息
在地形上跑，我的助手会在这里帮助我
你碰到蟑螂，如果你碰到他，你会得到他的麦克风。
蟑螂的腿你感觉怎么样？你发现微小的东西了吗？
这是多刺的，这真的是多刺的，是不是有点伤，也许我们可以
把它交给我们的策展人，看看他是否足够勇敢去碰蟑螂
你测试了吗，所以如果你仔细看这个，你会看到的是
他们有刺，直到几周前没人知道他们做了什么
假设它们是为了保护和感觉结构，我们发现
还有别的东西，这是他们调整过的那部分脊椎
他们很容易在一个方向上崩溃以将腿从中拉出
碎片，但它们在另一个方向上坚硬
这样他们就可以捕捉到螃蟹不要错过的表面凹凸不平之处
立足之地，因为它们通常会在沙子上移动，直到到达我们的实验室为止，
他们因为没有刺而对这种网格有问题
螃蟹没有脊椎，所以它们在这种崎terrain的地形中存在问题
但是我们当然可以解决，因为我们可以生产人造刺
我们可以使棘刺抓住similan模拟的碎屑并在去除时塌陷
为了轻松地把它们放出来，我们通过将这些人造的刺放在螃蟹上来做到这一点。
正如您在此处看到的，然后我们对其进行了测试，我们真的了解该原理
调整答案是，是的，它减慢了20倍，而螃蟹只是
放大模拟的碎片[掌声]
比自然好一点，所以对于我们的蓝图，我们需要在刺中添加两个
现在这将帮助我们考虑更有效的攀爬机器人的设计
好吧，这里是Rex Rex在平滑导轨上的导轨上遇到了麻烦，为什么？
不加脊椎我的同事在UPenn dan切割机上做检查，检查一下是否放了一些钢
在机器人上钉上非常简单的版本，这里是雷克斯（Rex）讨论的内容
没问题的将这些钢轨加固，放慢它的速度，您可以看到
动作中的棘刺看着腿绕来，你看到那边抓住了
您无法做到这一点，它只会滑倒并卡住并翻倒，
再看一次，他们成功了，只是因为我们脚踏实地
在棘刺中并不意味着您可以攀登垂直表面，这确实是
很难，但看看这种动物，做到这一点之一
我经过的那些人正在爬上这个垂直的表面，这是一个光滑的
金属板它能做到多快是非同寻常的，但是如果放慢速度，
看到非常非同寻常的东西，这是动物有效的秘密
通过滑动和观察并实际上相对于
抓在表面上，实际上看起来就像是在表面上游泳
如果您看一下，实际上可以更好地将这种行为建模为流畅的
分散的脚实际上更像是桨，这在以下情况下同样适用
我们看着这只在流化的罪恶中奔跑的蜥蜴，看着它的脚
即使它与表面相互作用，也实际上起着桨的作用
我们通常认为这是坚实的，这与我的没什么不同
前大学本科生发现了蜥蜴如何在水上奔跑时被发现
本身可以用它来做一个更好的机器人
马丁·布勒（Martin Bueller）做了谁现在在波士顿动力（Boston Dynamics）工作
他接受了这个想法，可能将雷克斯（Rex）换成水族雷克斯（Aqua Rex），所以这里是雷克斯（Rex）和
牛现在变成了难以操纵的游泳机器人
尽管动物会增加爪子的表面，但如果包裹了它们，您可能会感觉到它们
你碰到它了吗？我认为它可能真的很不错，就像抓到表面上一样
这些爪子标志着斯坦福大学的科托夫斯基（Kotowski）是我的其中之一
合作者是开发此技术的非凡工程师
所谓的形状沉积制造，他可以将爪子嵌入到
人工脚，这是新机器人的脚的简单版本，
我会告诉你一点，让我们在蓝图上附上爪子
现在，如果我们看动物，尽管在所有表面上都可以真正操纵
动物使用的混合机制包括爪，刺和毛发，
护垫，胶水和毛细管以及其他所有这些东西都来自
不同的昆虫，有一只蚂蚁爬在任何表面上
让我们看一下，这是一只蚂蚁的脚，您会看到它们的毛发和利爪
这东西在这里，这是它的脚在空中看着什么时候发生
脚踩到三明治上，看看垫子出来会发生什么
那就是胶水从下面放在这里的一只蚂蚁脚，当
爪子不挖地，没有蚂蚁就自动出来
做任何它只是挤出的事情，这很难得到，我认为这是
这是脚踩超弦乐的镜头，所以很难
它要做的就是看起来像在这里，这是一只蚂蚁脚，
胶，我们发现这种胶可能是有趣的两相混合物
当然可以帮助保持它，因此对于我们的蓝图，我们可以粘贴一些粘性垫
现在您可能会想到光滑的表面，我们在这里得到了灵感
壁虎是纳米技术的一个很好的例子
在自然界中，这些是它的脚，它们看上去几乎是外星人，而秘密
他们坚持使用涉及他们的毛茸茸的脚趾，他们可以在一个表面跑
米每秒走30步，在一秒钟之内，如果我们
放慢脚步，他们会在八毫秒内放下脚掌，然后在16秒钟内将它们分离
毫秒，当您观看它们如何分离时，它们离奇地脱落了
从你喜欢的表面上撕下一块胶带很奇怪，怎么办
如果你看着脚，它们就会粘住，它们有叶子状的结构，称为
数百万年的薄片，每根头发的分裂情况最差
最终可能有一百到一千个分叉的末端，那就是
秘密，因为它可以与壁虎亲密接触，其中有十亿个
200纳米大小的开口端，它们不会被胶水粘着或无法工作
像维可牢尼龙搭扣，或者它们不是真正的吸力，我们发现它们通过分子间作用
仅凭力量，就我们的蓝图而言，我们会分开一些头发
这启发了该专利的首批自动清洁驱动器的设计
我们很高兴地说，这是自然界中最简单的版本，这是我的
合作者罗恩（Ron）感情尝试使用这种干胶的人工版本
由聚氨酯制成，这是使它在某些产品上起作用的首次尝试
在不同的领域中，您对此都有极大的兴趣
可以想到一千种可能的用途，我敢肯定很多人都有，而我们
能够将其实现为我们想象中的产品而感到兴奋
例如，我们想象一个生物启发的创可贴，我们将
从创可贴上粘掉，我们从壁虎融化的头发上取了三卷
他们在这里，然后做这个创可贴，这是一个大学志愿者，我们
有30,000名本科生，所以我们可以选择真正适合女性的女性
红色的红色钢笔标记，但它使我可信的创可贴，因此可以充气
容易剥离，不会引起刺激，可在水下使用
我认为这是一个非凡的例子，说明我们只是基于好奇心进行研究
想知道他们如何攀登某些东西会导致你永远无法得到的东西
想象这只是为什么我们需要支持基于好奇心的研究的一个例子
在这里，您正在使用创可贴，所以我们现在重新定义了脚是什么
问题是我们可以利用这些秘密来激发更好的设计吗？
比我们在自然界中看到的更好，这是我们拥有的新项目
我们正在尝试制造第一个攀爬搜索救援机器人
吸力或只能在有限种类的表面上移动的磁铁
机器人抬起机器人并扫描攀爬的土壤环境
环境，我们拥有一支由生物学家和工程师组成的非凡团队
创建这个机器人，这里是Rhys，它有六只脚，在这里有一条尾巴
在树上的篱笆上，这是首先上升
你有音频
你在这里
在这里，它正在向您袭来，它的第一步是向上攀登一堵墙，现在它只是
在这里使用最简单的脚，所以这是很新的，但是我们认为我们得到了
机器人市场的动态权Kowski正在迈出一步
此外，他是能够将这种形状沉积制品制造到脚和脚的人。
脚趾的下一步是使脚趾顺应，并尝试增加脊椎和爪子，
将其设置为干用，这样的想法是首先使脚趾和脚保持正确
尝试进行爬升并最终将其放到机器人上，
这正是他所做的，实际上是他创造了一个受机器人启发的登山机器人
大自然，这是他惊人的学生设计的牛皮，这些是
调整脚趾有六个，它们使用了我刚才所说的原理
集体讨论了蓝图，所以这没有使用任何
吸取任何胶水，最终将其附着在机器人上
受生物启发，因为该动物的广告有望能够攀登任何
像这样的表面，您会看到它的下一个向上延伸到建筑物的侧面
斯坦福大学，那又是加速了，这是徒步旅行，不是全部
机器人，但现在就可以解决了，您可以看到它是如何连接这两个机器人的
结构允许脊椎摩擦垫，并最终使粘毛
抓住非常具有挑战性的困难表面，因此他们能够
这个东西现在被加速了20倍，你能想象它试图上升吗？
在楼上救一个人好吧，您现在可以想象这不是
不可能，这是一项非常具有挑战性的任务，但以后还会有更多的事情来完成，我们已经
通过观察脚的构造，从大自然中获得了设计秘诀
了解到我们应该将控制权分配给智能零件，不要将其全部放在
大脑，但是将一些控制权放到了脚腿甚至大自然使用的身体上
混合解决方案不是针对这些问题的单一解决方案，而是集成在一起的
第三，我们坚信我们不想
模仿自然，但灵感来自菲比斯
通过生物学并使用最佳工程学原理来使用这些新颖的原理
存在的解决方案可以使某些事物比自然界更好
因此，有一个明确的信息表明您是否在乎基础基础研究
真正有趣的怪异或奇妙的动物，或者您想建立一个
搜索和救援机器人可以在地震中为您提供帮助或拯救某人
着火或您在乎药物时，我们必须保留大自然的设计
这些秘密将永远消失，谢谢
[掌声]
[音乐]